1.简历名：xxx-职位-工作经验1年
2.简历格式：doc是word版本，只能windows系统打开
	简历转换为pdf格式
	主页不用谢个人简历
	
3.个人评价：摆例子，讲故事，摆数字
	写数字：我曾经参与过多少项目，完成了多少代码，具备较强的编码能力
	不要写的太抽象，每个人都可以用的个人评价，不好
	和多少人共同完成多少项目
	曾经试过什么，挑战过什么，自学过什么，曾经接收过猪八戒里的一个项目
	独立配置阿里云服务器
4.基本信息：
	专业、学历、岗位、邮箱、电话、github，不要写年龄
	工作经历不要写助理
5.专业技能：
	1.熟练掌握html/css3,编写静态页面，实现动画特效，能够解决常见的保证常见浏览器的兼容性问题；熟练html5shiv：老ie兼容html5，使用normalize.css进行cssreset，熟练使用transition/keyframes动画，animate.css实现动态特效.熟练实现页面布局、弹性、响应式布局
	2.熟练掌握js、原生dom&bom操作，屏蔽常见的兼容性问题;es6新特性，同时熟练使用jquery常用封装函数进行dom、动画、ajax调用，并能熟练jquery插件编写
	3.属性http/1.1内容，了解http/2.0新特性.熟练原生ajax使用，熟练json数据解析.并可以使用多种方法解决跨域问题
	4.属性h5新特性，视频和音频的播放控制，实现网易云音乐效果。可以写出手机播放器编写经验，使用canvas绘图：统计图表/数据可视化/2d网页游戏;使用WebWorker并发数据处理;WebSocket实现双向及时应用
	5.能够css media query 编写响应式布局，熟练Bootstrap样式库。会使用less、scss等动态样式语言
	6.熟悉常见的设计模式，如单例模式、工厂模式、观察者模式等； Vue/Angular/React等MV*框架，熟悉模块化编程,实现SPA应用
	7.熟悉Ionic，能够使用特有的标签实现一定功能的页面；webapp、phonegap实现混合编程。了解微信公众号的开发，微信小程序
	8.熟练使用sql操作熟悉关系型数据库，如MySQL,菲关系型数据库MongoDB,Redis;
	9.有PHP使用经验动态创建web应用，Node.js创建前后端完全分离的web应用
	10.ps抠图
	11.使用gulp进行自动化构建、webpack项目打包，熟练git源代码管理以及协同开发,Mocha单元测试,Yeoman脚手架工具创建项目


	前端三大难点：兼容性、web访问优化、web安全

6.项目经验
	项目简介：xxx分为...子系统，实现了xxx

	1.项目名称：学子商城(http://222.codeboy.com)
	2.所有技术：AJAX/跨域、jQuery、BootStrap、vueJs、PHP、AngularJs、Node/Express、webpack、mocha、less
	3.项目描述：学子商城分为“前台（响应式）子系统”、“后台管理端”、“webapp移动端”,实现了用户模块:登录、注册手机微博qq、商品模块模糊检索、分类检索、详情查看、购物车模块：添加、维护购物车、订单 相关操作。并进行了相关的web访问优化。进行了数据可视化开发、解决了若干框架级冲突。
	4.重点、难点
	描述项目功能